Oke, jadi sebelum saya mulai membahas
deklarasi variabel, hal pertama
yang ingin saya tunjukkan adalah semua
nama ini bukan nama yang bagus untuk
sebuah variabel.
Tidak ada nama yang cukup bagus karena
mudah sekali dibingungkan oleh
nama seperti number, int dan integer
dengan tipe data yang sebelumnya.
Meskipun begitu, dua dari tiga deklarasi
ini tidak mungkin berfungsi.
Mari kita lihat yang pertama.
Di sini ada kata integer,
dimana seharusnya tipe variabel berada.
Sekarang, pada pelajaran ini kita ajarkan
tentang dua tipe, string dan int.
Maka komputer akan mengenal int sebagai
huruf kecilnya I, N, T.
Tapi ia tidak akan mengenali
kata integer.
Tipe Anda harus dieja dengan tepat dan
memakai kapital seperti yang kita ajarkan.
Jadi yang ini tidak benar.
Oke, lihat yang berikutnya,
kata int di sini benar,
karena kita hanya membahas soal itu.
Ini tipe data yang valid
tapi masalahnya di sini
Anda tidak bisa menamakan variabel
yang sama dengan tipe data.
Ada kata-kata spesial tertentu di Java
yang berarti di komputer,
melebihi apa yang dikatakan,
misalnya int.
Kata-kata spesial ini dikenal
sebagai keyword,
dan diAndroid Studio
mereka berwarna biru.
Anda tidak bisa menamai variabel
sama seperti keyword ini.
Oke, yang ini juga bermasalah.
Oke, yang ketiga.
Sepertinya tipe data kita
yang telah diumumkan dengan benar.
Secara teknis ini akan bekerja.
Anda ketik di sini dan komputer akan
mengenalinya, dan ada sebuah nama,
sesuatu yang cocok dengan semua
aturan variabel.
Meskipun demikian, nama integer adalah
sebuah nama yang samar.
Ia dapat membingungkan orang lain
yang membaca kode Anda.
Karena secara teknis tidak salah,
maka saya tidak menandainya.
Tapi Anda harus pikirkan
nama variabel yang lebih baik,
misalnya numberForCalculation.
Yang menjelaskan fungsinya
dengan lebih spesifik.